^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Aku bertanya-tanya siapa orang ini.
Apa kau menangis?
- Apa dia kucing?
- So So!
Kenapa?
Tolong aku.
Apa dia anak anjing?
- Kenapa kau sudah kembali?
- Aku merindukanmu.
Seekor rubah?
Tidurlah denganku malam ini.
Apa itu takdir?
Aku berpikir...
Berapa lama aku akan memilikinya.
[Waktu yang dibutuhkan untuk putus.]
So So, tunggu.
Bicara padaku. Bicara padaku!
- Sakit.
- Itu sakit?
Iya.
Cinta memang selalu menyakitkan.
Apa kau orang mesum?
Bagaimana kau bisa membayangkan itu?
Aku melihat semuanya.
Kenapa kau terkejut?
Apa yang kau lihat?
Nyonya, itu ukurannya besar.
Aku bilang itu untuk temanku.
Bagaimana denganmu?
Kau membeli sesuatu yang lebih sesat.
Itu juga permintaan teman.
Aku tahu apa yang kau inginkan dengan
mengetahui selera temanmu. Kau sama saja!
Kau harus memberitahuku sekarang.
Jangan membuatku bertanya-tanya padamu.
Temanku adalah temanku SMA.
- Namanya adalah Na Byung Sae.
- Bukan tentang temanmu.
Kami masuk perusahaan yang sama.
- Kami ada di departemen yang sama.
- Bukan tentang perusahaanmu.
Kami bergabung dengan militer bersama,
tapi dia menjadi tentara dasar.
Dan aku bergabung dengan pasukan khusus.
- Jangan bicara tentang militer.
- Aku bekerja di operasi pencarian.
Aku dikhususkan bekerja di DMZ.
Bagaimana dengan pacarmu?
Bagaimana dengannya?
Pada akhirnya, kau membuatku
mengajukan pertanyaan kekanak-kanakan ini.
- Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Apa kau putus?
Aku juga tidak ingin
mengatakan apapun padanya.
Mungkin belum.
Mari kita bicara tentang kita.
Ini tentang kita, bodoh.
Aku tidak bertanya karena aku penasaran.
Kau tampak seperti player
yang terlihat seperti itu.
Tunggu sebentar.
Hei tunggu.
- Apa yang sedang kau lakukan? Tunggu.
- Hei tunggu...
Halo?
Kau menyuruhku keluar jam segini!
Berapa lama kita harus menunggu?
Jangan berteriak.
Pada saat seperti ini,
suara yang lebih keras menang.
Beritahu atasanmu untuk keluar kemari!
Panggil teleponnya! Jawab aku!
Jika kau terus berteriak, aku tidak akan
memperlakukanmu seperti pelanggan.
Ya, kau harus menjawabku.
Kau akhirnya mengerti aku.
Panggil atasanmu ke sini!
Apa masalahnya?
Hei, Eonnie Pemandu, bagus!
Kau kesini. Bicaralah padanya.
Kenapa mereka memintamu
untuk meninggalkan kamarmu?
Apa? Mereka ingin aku pergi?
Apa kau menyuruhku pergi?
Ini adalah peringatan terakhir.
Tolong jangan berteriak.
- Apa yang dia katakan?
- Dia menyuruhmu untuk diam.
Bagaimana aku bisa diam sekarang?
Aku akan melaporkanmu ke
polisi karena gangguan publik.
Tunggu, tolong tunggu.
Aku akan mendengarkan
apa yang dia katakan dulu.
- Apa?
- Iya.
- Pertama, tenanglah.
- Kenapa kau tidak menarik napas dulu?
- Halo!
- Hei!
Sebelumnya, aku berbaring untuk tidur.
Tapi brengsek ini menggedor pintuku...
Mereka tidak menggedor.
Mereka membunyikan bel pintu.
Ya, mereka menekannya seolah-olah
sedang menggedornya.
Aku membuka pintu karena syok,
dan mereka menyeret kami ke sini.
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Apa kau merusak apapun atau berteriak...
Apa aku terlihat seperti orang
yang berteriak sepanjang waktu?
Aku mengerti, Pak.
Mohon tunggu.
Dia bilang dia tidak
melakukan kesalahan apapun.
Apa kau yakin akan hal itu?
- Apa ini?
- Bukalah.
Tolong tutup kembali.
Pak, apa ini?
Ini adalah rebusan sup kimchi.
Bagaimana nih?
Aku sungguh minta maaf.
Itu salahnya.
Tahukah kau berapa banyak keluhan
pelanggan yang kami terima karena itu?
Aku sungguh minta maaf.
Dia akan berhati-hati untuk
tidak melakukan ini lagi.
Aku akan mengikuti peraturan.
Aku akan menendangnya keluar dari kamarnya.
Dan menagihnya 600 euro untuk
pembersihan tirai dan tempat tidur.
Dan 500 euro untuk pengosongan
tiga hari di kamarnya.
Totalnya jadi 1.100 euro
yang harus dia bayar.
Aku akan secara formal meminta maaf.
Tidak ada gunanya.
Dia hanya perlu membayar biayanya.
- Kau tidak bisa makan ini di kamarmu.
- Kenapa tidak?
Semua orang memasak di
kamar mereka saat berlibur.
Orang disini tidak tahan
dengan bau kimchinya.
Dia akan menagihmu untuk pembersihan
dan kehilangan pelanggannya.
- Sekitar 1,5 juta won.
- 1,5 juta?
Astaga.
Tunggu, apa ini kejahatan bagi
orang Korea untuk makan kimchi?
Apa kau mau memerasku?
Panggil polisi!
Tahun lalu, pelanggan lain membuat
sup kepiting di teko kopi mereka.
Mereka memanggil polisi setelah bertengkar,
namun akhirnya mereka yang membayar 2 juta won.
Dalam situasi seperti ini,
Kau tidak punya pilihan lain.
Tolong katakan padanya kami mohon maaf
Kita tidak bisa membayar 1,5 juta won.
Apa?
Aku... tidak mencoba memasak
ramuan sup kimchi.
Aku membawa kimchi ke sini,
tapi itu dimasak sendiri.
Jadi sudah jadi sup kimchi.
Itu benar. Tolong katakan padanya.
Jika mereka menolak membayar,
Aku akan menghubungi polisi.
Silakan tunggu beberapa saat.
Kalau... seandainya
kau makan dengan benar.
Hal ini terjadi karena
Kau tidak mau makan.
Aku yakin ada obat
yang orang tidak tahu.
Obat yang menyembuhkan kanker
dan kurang nafsu makan.
- Aku akan berbicara dengan manajer.
- Memangnya apa yang bisa kau katakan?
Uangnya itu banyak, dan itu pasti
akan merusak liburan mereka.
Kita harus membuat alasan untuknya.
Tidak ada gunanya. Mereka tidak punya
kasih sayang yang sama seperti orang Korea.
Kalau gitu tetap harus dicoba.
Pak, bolehkah aku mencobanya?
Ya, silakan saja.
Orang Perancis benar-benar
memintanya sekarang.
Inilah sebabnya kenapa aku tidak
ingin pergi ke mana pun denganmu.
Kau makan dua mangkuk nasi
dan mengatakan itu lezat.
Wanita ini.
Wanita itu sedang sakit.
Benarkah? Dimana?
Orang mengalami sakit
seiring bertambahnya usia.
Tolong katakan itu padanya.
Wanita itu menderita kanker stadium
akhir, jadi dia sakit parah.
Itulah sebabnya dia melakukan
liburan terakhirnya.
Dia bilang dia ingin pergi ke
Perancis daripada tempat lain.
Dan dia sangat ingin
datang ke sini, ke Honfleur.
Wanita itu menderita kanker stadium
akhir, jadi dia sakit parah.
Itulah sebabnya dia datang ke
sini untuk liburan terakhirnya.
Dia bilang dia ingin pergi ke
Perancis daripada tempat lain.
Dan dia sangat ingin
datang ke sini, ke Honfleur.
Bayangkan kau pergi berlibur
bersama istrimu.
Tapi kau harus makan makanan
Inggris sepanjang waktu.
Bayangkan kau pergi
berlibur bersama istrimu.
Tapi harus makan makanan
Inggris sepanjang waktu.
Ya Tuhan.
Makanan Perancis adalah yang terbaik
di dunia, tapi dia sudah tua sekarang.
Sehingga mereka tidak bisa
menyesuaikan diri dengan makanan baru.
Sang istri kelaparan selama beberapa hari,
dan sang suami... harus melakukan sesuatu.
Makanan Inggris rasanya seperti neraka, dan
makanan Perancis rasanya seperti surga.
Tapi mereka sudah tua, jadi mereka tidak
bisa menyesuaikan diri dengan makanan baru.
Istri itu kelaparan selama beberapa hari,
dan sang suami harus melakukan sesuatu.
Aku memohon padamu.
Tidak bisakah kau menunjukkan kebaikan kepada
kami untuk liburan terakhir mereka?
Aku mohon padamu. Mohon bersikap baik pada
orang-orang yang sedang berlibur ini.
Kenapa kunyuk itu melirik
kita seperti itu?
Sudah selesai.
Pasti sudah teratasi.
Sudah teratasi.
Ini semua berkat dia.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang orang Korea biasanya
makan di kamar hotel mereka.
Aku meminta pengampunannya.
- Kau memang orang yang keren.
- Silakan kembali tidur.
Tapi kau tidak boleh memasak sup
kimchi di kamarmu lagi, mengerti?
Tidak apa-apa kan kalau
di hotel lain?
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Kami minta maaf.
Madam?
Siapa yang dia panggil "Madam"?
Terima kasih telah datang ke Perancis.
Ini adalah hadiah dari hotel.
Ambillah.
Astaga, kau tidak perlu melakukan itu.
Terima kasih banyak.
Selamat berlibur.
- Apa yang dilakukan kuntuk ini ke istriku?
- Kau adalah suami yang baik.
Aku akan membiarkannya pergi
sekali ini saja, mengerti?
Pak!
Kau mengagetkanku.
Bagaimana kau bisa berbohong begitu alami?
Itu setengah benar.
Ini akan menjadi liburan terakhir mereka.
Kenapa? Apa dia benar-benar
menderita kanker?
Tidak, orang tuaku juga
bertengkar saat liburan mereka.
Dan setuju untuk tidak pernah
bepergian bersama lagi.
- Masuklah ke dalam.
- Aku tidak masuk ke kamar pelangganku.
Aku akan pergi.
Aku bukan pelanggan.
Aku seorang pemandu.
Aku akan menemuimu besok.
Aku akan mengantarmu kembali.
- Bagaimana perutmu?
- Aku mengalami diare.
Astaga, apa itu menyakitkan?
Perutmu pasti kesal
karena apa yang kau makan.
Aku yakin segelas anggur
akan membuatnya lebih baik.
Kau terlihat sangat cantik sekarang.
Terima kasih.
Apa kau tahu apa yang dilakukan
pemandu kita dengan turis?
Mereka bersama saat mau melihat sunrise.
- Kapan?
- Kemarin.
Aku menangkap mereka dalam perjalanan
turun saat mau melihat sunrise.
Mereka memiliki rumput
di punggung mereka.
- Itu berarti mereka berbaring bersama.
- Benarkah?
- 100 persen yakin.
- Wow, itu sangat keren.
Mereka mengatakan cinta terbaik
terjadi di negara ketiga.
Bukan negaraku, bukan negaramu.
Tapi sebuah ledakan cinta yang
terjadi di negara yang berbeda.
Bagaimana itu cinta?
Mereka hanya bermain dengan api.
Kenapa tidak?
Itu adalah cinta, selama itu masih menyala.
Kalau gitu...
Kalau gitu apa?
Kau tahu...
Ini adalah negara ketiga bagi kita.
Ini bukan negaraku, dan
ini juga bukan negaramu.
Aku mencintaimu.
Aku lagi waktunya.
- Apa?
- Aku lagi periode.
Hei, Apa kau benar-benar sedang
di masa periodemu saat di Perancis?
Kau lelah, kau juga harus buang air.
Aku membuat suasana romantis di Perancis.
Tidakkah kau punya hati nurani?
Perutku kan sakit.
Apa itu yang penting?
Bagaimana tidak penting?
Lupakan. Aku akan tidur.
Ya, jangan khawatir tentangku.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa kau cuma punya piyama yang
membuatmu terlihat seperti Ahjushi?
Ini yang terbaik. Mudah dipakai dan
lepas. Ini juga sangat santai.
Itu membuatmu terlihat tidak menarik.
Apa itu? Apa wanita itu
mengatakan kalau dia mencintaimu?
- Ini rekanku.
- Kau berbohong.
Serius kok.
Aku bilang yang sebenarnya.
Memang benar.
Kau mau main game kejujuran?
Kita seharusnya tidak bermain game
mengenai kejujuran. Aku tidak mau.
- Coba.
- Tidak.
Aku akan mulai.
Kenapa kau memintaku berlibur?
- Karena aku mencintaimu.
- Ini adalah permainan kejujuran.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa kau memintaku berlibur?
Kenapa kau pikir aku mau ke sini denganmu?
Astaga, serius.
So Ran.
Han So Ran.
Hei, bangunlah.
Bangunlah, Han So Ran. Cepat.
- Cepat!
- Jangan lakukan itu.
Ambil obat mu.
Kau tidak punya obat juga kan.
Aku juga membelikanmu cokelat.
Aku akan memberimu air.
Ini.
Jangan sampai sakit.
Pemandu wisata tidak punya
malam dan siang hari, bukan?
Aku adalah ibu, guru, dan pembantu setiap
orang sampai akhir perjalanan mereka.
Ini bukan pekerjaan mudah, kan?
Terima kasih.
Aku akan menemuimu besok.
Kau harus bertanya apa kau
bisa masuk ke dalam, bodoh.
Tidur yang nyenyak.
Selamat tinggal.
Apa masih sakit?
Kenapa ya.
Sudah dari tadi aku minum obat.
Apa tidak mempan karena
berasal dari negara maju?
Apa itu benar-benar obat?
Kenapa kau tidak mencarinya?
Hei, aku sudah bilang.
- Kenapa obat pencernaan ini?
- Apa yang kau minta?
No me. No me.
Girlfriend. Girlfriend.
Stomach. Sakit perut.
Iya. Iya.
Kau tahu apa yang ku maksud, kan?
Aku bisa gila.
Kau mengolok-olokku karena bahasa Inggrisku,
tapi kau bahkan tidak bisa membeli obat itu.
Astaga, perutku sakit.
Aku mengatakannya dengan benar.
Dia pasti salah paham. Aku akan kembali.
Tidak apa-apa. Jangan pergi.
Jaga agar perutku tetap hangat.
- Haruskah?
- Iya.
Baiklah.
Aku minta maaf karena marah
kepadamu saat kau sakit.
Ada orang yang berpisah
karena satu hal buruk.
Dan ada orang yang tidak bisa
berpisah karena satu hal yang baik.
Dia hangat.
Kuharap dia bisa membeli
ukuran yang lebih besar.
Apa itu? Apa kau melupakan sesuatu?
Tidak, aku ingin tidur di sini.
Seorang pelanggan bisa masuk
ke ruangan pemandu, kan?
Apa kita... diperbolehkan melakukan ini?
Akan selalu ada hari esok,
tapi tidak akan ada hari lain.
Bos, tolong suruh Noona ke rumah.
Bagaimana aku bisa mengendalikan seekor
binatang yang punya kedua kakinya sendiri?
Cepat dan pergi.
Kau akan ketinggalan pesawatmu.
Aku biasanya tidak melakukan ini.
Terima kasih, sudah merawat Noona-ku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini tidak sepertimu.
Tolong bantu aku dengan
menyuruh Noona-ku pulang nanti.
Duduklah.
Semua orang pergi berlibur beberapa
saat dalam kehidupan mereka.
Bisa selama beberapa hari, atau
selama setahun sampai 10 tahun.
Itulah yang So So lakukan.
Sepertinya dia sedang berlibur
untuk waktu yang lama.
Tapi tidak peduli siapa itu, semua orang
pulang ke rumah setelah liburan mereka.
Mengerti?
Ini.
Belilah beberapa macarons dalam
perjalananmu ke bandara.
Bos, saat aku menemuimu lagi...
Aku akan memperlakukanmu seperti Hyung-ku.
Jangan memperlakukanku seperti Hyung-mu.
Cukup jadilah anak yang
baik untuk orang tuamu, oke?
Wow, ini bagus.
- Kita harus memanggang daging disini.
- Benar, Pak.
Lebih baik saat sedang hujan.
Jika kau duduk di sana, dan panggang
beberapa perut babi dengan soju...
Eonnie pemandu tahu apa yang baik!
Aku tidak bisa melakukan pekerjaanku
tanpa mengetahui itu.
Honfleur dulu adalah kota perang.
Selama Perang Seratus Tahun, Perancis
dan Inggris bertempur di sini.
Jika kalian melihat ke sana,
itu adalah wilayah Inggris.
Setelah perang, ia
menjadi kota penjelajah.
Pada tahun 1608, Samuel de Champlain.
Berangkat dari sini dan
menemukan Québec, Kanada.
Setelah masa eksplorasi,
ini menjadi kota seni.
Bukankah sangat indah disini?
- Iya.
Ada seorang pelukis bernama Eugène Boudin.
Dan dia mulai melukis di luar
karena sinar matahari yang indah.
Mereka biasanya melukis
di atelier saat itu.
- Apa itu atelier?
- Ini seperti ruang kerja.
Fotografer bekerja di...
Apa kau melihat itu?
Riasannya berbeda.
- Kelihatan sama kok.
- Tidak, itu berbeda.
- Seperti apa?
- Itu getaran yang berbeda.
Dan lihat orang itu.
Dia terus menatapnya.
- Tapi dia tidak melihat ke arahnya.
- Ada galeri dan toko suvenir.
Hei.
Kupikir kau sakit karena menstruasimu.
Bagaimana kau memperhatikannya?
Ayo kita naik.
Ini adalah Gereja Santo Catherine.
Tempat ini sangat berbeda
dengan gereja lain, bukan?
- Iya.
Ini adalah gereja kayu terbesar di Perancis.
Apa kalian melihat atapnya?
Bentuknya seperti perahu terbalik.
Tahukah kalian siapa yang membangunnya?
- Orang yang membangun kapal?
- Itu benar.
Insinyur tahun 1500-an berhasil melakukannya.
Itu sebabnya memang terlihat
ringkas, tapi seperti antik juga.
Kalau gitu mulai sekarang, kalian
punya waktu luang sampai makan siang.
Jadi selamat menikmati harimu.
Ingat bahwa ini adalah tempat yang baik untuk
bersantai. Dan menghabiskan hari di sebuah kafe.
Permisi, apa yang bisa kita beli disini?
Tempat ini miring, jadi mereka membuat
anggur dari apel bukan buah anggur.
Toko anggur menawarkan sampel gratis,
jadi cobalah beberapa dan beli sebotol.
Lalu, mana toko yang paling murah?
Semuanya sama mahal harganya.
Ini adalah Perancis.
Silakan melihat-lihat, dan
bertemu di sini jam 12 siang.
- Jadi kita bisa makan siang.
- Iya.
- Lihatlah.
Pemandu wisata.
- Ambil ini.
- Apa ini?
Tidak banyak. Ambil.
Kami semua bersyukur karena
kau sudah bekerja sangat keras.
Aku mengumpulkan semuanya.
Pemandu wisata sudah bekerja sangat keras, jadi
kenapa kita tidak menyumbang masing-masing 30.000 won?
Kedengarannya bagus, Pak.
Lalu, 30.000 won per orang?
Hei, kita tidak kaya.
Mari kita bagi di 30.000 per pasangan.
Terima kasih. Aku harus bekerja lebih
keras lagi karena kalian seperti ini.
Tidak perlu. Kau yang terbaik.
Aku adalah pemandu terbaik biro perjalanan kami.
Ya, beli sesuatu yang enak dimakan.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Kalian berdua terlihat cukup baik bersama...
Bersama seperti itu.
- Cepatlah!
- Aku pergi sekarang.
Aku sudah bilang jangan berdiri di sampingku.
Jika pelanggan mulai menyebarkan rumor,
itu akan membuat semuanya menjadi sulit.
Orang yang saling menyukai memiliki aroma
yang baik, sehingga semua orang bisa tahu.
Jangan menempel padaku sepanjang
waktu, dan berhenti menatap wajahku.
Jangan sampai mabuk karena anggur gratis.
Dan jika kau penasaran apa kau bisa
mencoba sesuatu, jangan pernah begitu.
- Mengerti?
- Mengerti.
- Kemana kau pergi?
- Aku ke galeri.
- Disitu.
- Mungkin kita akan bertemu satu sama lain.
Ingatlah untuk bertemu di sini tepat waktu.
Baik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau pasti melakukan kesalahan.
Sayang, kemari dan duduklah.
Apa kakimu sakit?
Berdoalah.
Kenapa umat Buddha berdoa
di tempat seperti ini?
Lakukan saja.
Dengan berdoa, tidak akan memberi
kita kue beras atau nasi.
Apa kau... pernah berdoa untukku?
Kau belum pernah, kan?
Berdoalah denganku.
Hentikan. Aku sudah bilang
jangan sampai melihat kamera.
Ulangi.
Astaga, serius.
Berhenti. Ulangi.
Cobalah untuk lebih keren.
Ah, sudah. Lupakan.
Hei! Hei! Apa apaan?
Sepertinya salah satu dari
kita tidak memiliki bakat.
Aku tidak bisa menciptakan
sebuah mahakarya.
Lupakan saja. Sangat mudah
untuk menjadi sutradara film.
Aku bilang aku ingin melakukannya,
tapi aku tidak mengatakan akan melakukannya.
Kemarilah. Berdiri disini.
Disini. Benar? Berdiri di sana.
Ini bagus. Berdiri di sana.
Siap? Katakan, "Aku mencintaimu."
Kenapa? Apa kau akan mau melawanku?
- "Jika kau mencintaiku, berikan aku uang."
- Siap?
- Aku tidak akan mau..
- Action!
- Aku mencintaimu.
- Lihatlah ke kamera.
- Kau menyuruhku tidak melihat!
- Saat ini, harus!
- Aku mencintaimu.
- Ulangi.
Aku mencintaimu.
Kau tidak bisa melakukan sama sekali.
Tapi setidaknya kita punya judul.
- Apa itu?
- "Pria yang Tidak Bisa apa-apa."
Aku bisa akting. Aku ingin
menjadi aktor saat mahasiswa.
- Coba lagi
- Tidak, Aku ingin berhenti.
Hei, coba lagi.
Aku siap.
Aku mencintaimu.
Bagaimana? Bukankah itu menyentuh?
Menyentuh apanya.
Hei, aku emosional waktu itu!
Kau pikir... ini atau ini?
Aku pikir juga begitu. Iya.
Oke, yang ini.
Kau pikir, ini atau ini?
- Itu! Aku ingin membelinya!
- Apa?
Kau pikir, ini atau ini?
Wow, kau membeli begitu banyak.
Kau sudah selesai kan?
Mereka mengatakan tidak ada
akhirnya saat kita belanja.
- Hei, siapa bilang hal seperti itu?
- Aku.
Astaga.
Ayo pergi sekarang.
Kau pikir, ini atau ini?
Wow, bahasa Inggrismu adalah bahasa Inggris
paling efektif yang pernahku dengar.
Ini lebih baik. Yang ini!
Kau benar-benar kesini.
Katakan halo.
Ini temanku, Didier.
Dia sangat membantu saat pertama kali
aku mulai bekerja sebagai pemandu.
Dia bilang senang bertemu denganmu,
dan menyambutmu di Honfleur ini.
Senang bertemu denganmu juga.
Kau tampan.
[Beginilah muka kita kalau nonton
drama tanpa ada subtitlenya :D]
- Bye, see you.
- Bye.
Kenapa kau tertawa tadi?
Dia bilang dia akan mengunjungi
hotelku malam ini.
Didier cenderung agak cabul
saat dia sedang mabuk.
Itulah yang ditertawakannya.
Ah begitu. Dia agak cabul, ya?
Kau pikir dia baik-baik saja,
tapi dia berubah dalam sekejap.
Dia adalah tipe orang yang
bisa mabuk tiba-tiba.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Apa yang kau cari?
Kondom.
- Apa kau membawanya?
- Tentu saja.
Kenapa kau membawanya?
Kau tidak punya alasan
untuk membawanya kan.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Ya, itu bisa terjadi.
- Kemana kau pergi sekarang?
- Aku akan bertemu dengan seorang teman.
Laki-laki atau perempuan?
- Allan!
- So So!
Katakan halo.
Ini temanku, Allan.
Dia sangat membantu saat pertama
kali aku memulai sebagai pemandu.
Bagaimana dan kenapa dia membantumu?
Dia adalah teman yang baik
yang selalu ada saat aku kesepian.
Aku mengerti. Aku akan turun dulu.
Lanjutkan. Aku akan menemuimu jam 12.
Hei, Tuan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tunggu.
Apa kau belajar menendang
karya seni di negara asalmu?
Lihat, semuanya berkerut!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu aku menendang
beberapa kaleng kosong.
Tapi dia keluar dan marah padaku.
Apa kau menendang ini?
Aku minta maaf.
Dia sebenarnya tidak tahu...
Kenapa kau menendangnya?
Itu ada di sana, jadi aku penasaran
Apa aku bisa menendangnya.
Aku sudah bilang jangan melakukan
apapun yang membuatmu penasaran.
Ini adalah kerajinan tangannya.
Apa kau membuatnya sendiri?
Aku memajangnya karena
ini mempunyai banyak makna.
"Otak Politisi, Etika
Keuangan, Jiwa Religius"
Dan "Dompetmu."
Ini adalah senilai 320 euro.
Apa yang dia katakan?
"Otak Politisi, Etika Keuangan"
"Jiwa Religius," dan "Dompetmu."
Semua seharga 380 euro. 507.000 won
Tunggu, keempat kaleng ini
berharga 500.000 won?
Tidak peduli seberapa remeh
sesuatu, artinya memberi nilai.
Kau membuatku gila. Kenapa...
Orang-orang di negara ini sangat
serius dengan nilai seni mereka.
Jadi, apa yang terjadi?
Allan, orang itu menghancurkan kesenianku.
Apa kau mengenal mereka?
Sungguh? Biarku lihat.
Ini rusak, jadi tidak banyak
yang bisa kita lakukan.
Kau harus mengatasinya, tapi
aku akan berbicara dengannya.
Sungguh?
Syukurlah.
Allan yang akan berbicara dengannya.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Itu salahku, jadi aku
akan bertanggung jawab.
- Allan akan membantumu.
- Aku tidak membutuhkannya.
Kau menerima ini?
Baik.
Aku akan melakukan
pembayaran sekaligus.
- Apa?
- Kau tidak senang berbicara denganku.
Ya, aku tidak senang.
- Kapan kau kembali?
- Setelah liburanku.
Pegawai termuda menggabungkan semua
liburannya untuk menempuh perjalanan jauh.
Aku cemburu padamu. Aku terjebak disini
Apa kau tahu bagaimana
pelukis impresionis muncul?
Mereka pergi keluar dengan kuas cat.
Kau harus pergi tanpa
mengkhawatirkannya.
- Diam. Romansa apa itu?
- Aku tutup.
Woody Allen mengatakan Paris adalah salah satu
dari tiga tempat teratas untuk menemukan cinta.
Tapi sekali lagi, dia menemukan
cinta kemanapun dia pergi.
Aku membeli karya seni yang sangat terkenal.
Ini memiliki makna yang dalam.
Belilah seharga 507.000 won.
Aku tutup. Segeralah kembali.
Aku punya banyak pertanyaan.
Apa kau pergi dengan aman?
Rasanya menyegarkan untuk menerima
ucapan setelah pergi ke kamar mandi.
Setengah dari umur kerja
perusahaan adalah tentang salam.
Ya, aku benci itu, tapi itu benar.
Apa kau menandatangani
formulir konfirmasi?
- Bisakah aku mengajukan pertanyaan
terlebih dahulu?
- Tidak.
Kenapa kau tiba-tiba ingin kita
menandatangani formulir untuk memecat Ma Ru?
Jangan mengajukan pertanyaan.
Ma Ru baik dengan kerjaannya,
dia bekerja lembur juga.
Dan dia bahkan tidak mencuri kertas A4.
Setidaknya dia pantas mendapat
penghargaan, bukan?
Aku disuruh melakukannya.
Apa kau menandatanganinya juga?
- Hmm hambar rasanya.
- Aku tidak bisa menandatanganinya.
Kau akan berada dalam posisi yang kurang
menguntungkan selama evaluasi personil.
Aku memberi tahu Ma Ru bahwa aku akan
mengajukan pertanyaan saat dia kembali.
"Apa kau mengabaikan tugasmu?
Apa kau merusak barang? "
"Apa kau melanggar peraturan?
Apa kau membongkar rahasia? "
Jika dia bilang iya,
Aku akan menandatanganinya saat itu.
Byung Sae, menurutmu
bagaimana kehidupan perusahaan?
Ini semua tentang rangking.
Meskipun, beberapa orang bilang
itu tidak semua perusahaan yang sama.
Tapi orang-orang itu tidak pernah
bisa bekerja di perusahaan besar.
Mereka tidak pernah punya kekuatan yang
diberikan kartu bisnis ini kepada kita.
Tapi kita tetap saja bukan karyawan.
Jadilah lebih jujur dengan
dirimu sendiri, Byung Sae.
Bagi orang awam seperti kita, perusahaan
besar lebih dari sekadar tempat kerja.
Antara manusia Oh Ye Bi, dan
"Farmasi Dunia" Oh ye Bi...
Menurutmu, apa yang layak?
Manusia Oh ye Bi.
Kau masih muda kan?
Permisi, aku minta bir lagi.
Kau sangat cantik hari ini, So So.
Kau bersinar lebih terang di bawah
sinar matahari ini.
Apa kau tidur dengan
pria oriental itu?
Apa yang ditertawakannya?
Kau tidak hanya main-main, bukan?
- Tidak. Ini lebih dari itu.
- Lalu?
Ada kemungkinan 51 persen bahwa
dia adalah cinta sejatiku.
Kau akhirnya menemukannya.
Kaki malaikat itu.
Didier, tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat tidak nyaman karena
kau bertingkah seperti ini.
Kau harus menyelesaikan kesalahpahaman
dan menjadi dirimu yang lama.
Aku tidak salah mengerti apapun.
Aku tidak tahu kau akan memanggilku
untuk melihat orang ini. Aku kecewa.
Kau pura-pura tidak tahu bahwa aku ada di sini.
Kemunafikanmu lebih menjijikkan.
- Hentikan!
- Aku akan membiarkanmu memukulku sekali!
Hentikan! Hentikan!
- Hentikan!
- Minggir. Ini adalah masalah kita.
Ya, itu masalahmu!
Tolong hentikan!
Aku mencintai kalian berdua!
Aku tidak bisa kehilangan kalian berdua!
Aku membenci diriku sendiri,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Tidak bisakah kita saling
mencintai, seperti ini?
Aku tidak tahan melihatmu
memperjuangkan diriku.
[Boleh ketawa kan ini? WKWK]
Itu satu segitiga cinta
yang mengejutkan.
Yoon So So.
Aku tidak berpikir ini benar.
- Apa yang salah dengannya?
- Aku juga tidak tahu.
Aku pikir dia gila.
Apa karena kaleng itu?
Aku juga seorang seniman,
tapi kaleng itu terlalu mahal.
Cepatlah!
Sayang, bisakah kita duduk
di sana dan minum kopi?
Itu cuma buang-buang uang.
Beli beberapa tonik saja dengan
uang yang mau kau habiskan untuk kopi.
Halo!
- Kau membeli begitu banyak.
- Kami tidak membeli banyak kok.
Ini hanya pakaian,
sepatu, dan souvenir.
Aku cemburu. Kami tidak pernah menghabiskan
uang, jadi kami tidak dapat membeli apapun.
Kau harus hidup hemat!
Anak-anak terlalu boros akhir-akhir ini.
Kami tidak mengeluarkan terlalu banyak uang.
Tidak ada yang mahal.
- Aku tidak berbicara denganmu.
- Sudah cukup.
- Lakukan apa yang membuatmu bahagia.
- Aku sudah melakukannya kok.
Kami sudah belanja banyak.
Haruskah kita minum kopi
untuk para wanita saja?
Haruskah?
- Kita bertemu lagi.
- Hei, kemana kau pergi?
Kami hanya jalan-jalan disini.
- Tidak ada yang istimewa, ya?
- Itu semua sama.
- Apa kau sudah beli souvenir?
- Kami baru membeli banyak.
- Apa kau mau minum kopi?
- Iya.
Ayo pergi.
- Hei
- Apa apaan?
Kenapa kalian butuh kopi?
- Kita harus bersenang-senang juga!
- Ya, haruskah kita?
Ini bagus dan hangat, bukan?
Tidak ada sisa biaya untuk kita.
- Pesawat terbang lewat.
- Dimana?
Wow, Apa kau serius?
Apa kau yang merancang desain
kotoran untuk The Magic Door?
Ya, aku hanya menggambar
hal-hal sepanjang hari.
Apa maksudmu? itu bukan lelucon.
Itu sangat berpengaruh.
- Apa itu?
- Itu adalah sebuah game.
So Ran menarik semua botol kotorannya.
Botol kotoran?
Aku akan memberimu dua botol
air saat aku kembali bekerja.
Sungguh? Luar biasa. Luar biasa.
So Ran, bisakah aku mendapatkan nomormu?
Panggil aku saat kau tiba di Seoul.
Kirimkan sms jika aku tidak menjawab.
Kartu bisnismu juga keren.
Omong-omong, siapa itu pria
yang bersamamu kesini?
Pria yang memberiku uang.
- So Ran, ayo kita selfie bersama.
- Baik.
Satu dua tiga. Terima kasih.
San Ma Ru terlambat lagi.
Apa dia tersesat?
Bagaimana orang itu bisa tersesat?
Orang kan bisa terlambat juga.
Kenapa resah?
Aku akan mencoba menelponnya.
[Pemandu So So]
Ingatlah untuk bertemu
di sini tepat waktu.
Aku akan melewatkan makan
siang dan langsung menuju bus.
San Ma Ru tidak enak badan,
jadi dia akan beristirahat di bus.
Mari kita pergi.
Dimana kau? Aku akan menemuimu di sana.
Ini hadiah.
Kau benar-benar disini.
Benar. Sepatunya.
Halo?
Apa ini Yoon So So Eurobike Tour?
Ya, itu aku.
Apa kau bertanggung jawab
atas San Ma Ru dari Kamar 305?
Ya, dia adalah turisku.
Dia meninggalkan sesuatu di kamarnya.
Baiklah, aku akan mengambilnya
sekarang juga.
Silakan periksa isinya dan
tanda tangani tanda terimanya.
- Baik.
- Pak?
Iya? Permisi.
Sepatu siapa itu?
Bagaimana dengan pacarmu?
Aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan.
Bukankah ini untukku?
Apa kau putus?
Mari kita bicara tentang kita.
Apa aku menipu diriku dengan berpikir
bahwa itu adalah hadiah untukku?
Ini hadiah.
Seorang pria yang memberikan hadiah
yang sama kepada dua wanita berbeda.
San Ma Ru.
Aku tidak berpikir ini benar.
Ini adalah turisku, San Ma Ru.
Dia bisa menjadi pacarku.
Lalu?
Ada kemungkinan 51 persen bahwa
dia adalah cinta sejatiku.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku bertanya-tanya siapa dia.
Apa kau menangis?
Pria brengsek.
- Kenapa kau sudah kembali?
- Aku merindukanmu.
Bajingan itu.
Tidurlah denganku malam ini.
Bajingan yang mengerikan.
Bajingan yang mengerikan itu.
Sub judul oleh DramaFever
[Sebuah epilog untuk selanjutnya.]
Kau benar-benar disini.
Katakan halo. Ini temanku, Didier.
Dia sangat membantu saat pertama
kali aku memulai sebagai pemandu.
Ini adalah turisku, San Ma Ru.
Dia bisa menjadi pacarku.
Senang bertemu denganmu.
So So adalah gadis yang menyedihkan, jadi
bersikap baiklah padanya agar dia tidak menangis.
Jika kau menjadi pacarnya.
Dia bilang senang bertemu denganmu,
dan menyambutmu di Honfleur ini.
Senang bertemu denganmu juga.
Kau tampan.
Dia bilang kau tampan.
Kau imut. Kau memiliki
pesona pria oriental.
Tunggu, Apa kau jatuh cinta padanya?
Mungkin.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Aku menuju Deauville.
Sudah lama.
Kau tidak punya waktu untuk segelas anggur?
Aku di sini selama sehari,
jadi aku tidak punya pilihan.
Baik.
Lalu aku akan pergi ke Deauville.
Beritahu aku alamat hotelmu.
Apa aku harus melihatmu telanjang lagi?
Jangan datang ke Deauville.
Ini hanya cangkangnya saja.
Seperti bajumu.
Aku akan tinggal lebih lama
lain kali supaya kita bisa minum.
Ayo kita minum kopi hari ini.
Temui aku di kafe favorit
kita dalam 30 menit.
- Allan!
- So So!
Bagaimana kabarmu, Allan?
Aku sangat merindukanmu.
Siapa itu?
Dia bisa menjadi pacarku.
- Apa kau akhirnya membuka diri?
- Iya,
- Hentikan!
- Aku akan membiarkanmu memukulku sekali!
- Minggir. Ini adalah masalah kita.
Ya, itu masalah kalian!
Tapi kalian berdua adalah
satu-satunya temanku di Perancis.
Aku tidak ingin ikut campur,
tapi aku tidak bisa.
Memang salah bagi Allan untuk pergi
clubbing tanpa memberitahumu.
Tapi dia merasa kasihan, dan
kemudian menangis setelah itu.
Dia berjanji untuk tidak
melihat pria lain lagi.
Dan kau menangis karena
Kau tidak bisa melupakan Allan.
Orang kadang putus.
Tapi kalian kan saling mencintai.
Kalian masih tidak bisa
melupakan satu sama lain.
Butuh beberapa saat untuk
mencintai seseorang.
Tapi butuh seumur hidup
untuk melupakannya.
Aku tidak ingin kalian mengalaminya.
Ini sangat menyakitkan.
Itulah yang ingin aku katakan hari ini.
[SHOCK CULTURE ini mah namanya...]
Lihat? Dia tidak akan menatap matanya.
Mereka berbisik satu sama lain.
Eonnie Pemandu, Apa kau punya pacar?
Bagaimana dengan orang keren kita?
Dia juga datang sendiri.
Beri tepuk tangan untuk mereka!
Tidakkah kau merasa tidak enak
kalau kita berlibur bersama?
- Kenapa aku harus menyesal?
- Kalau begitu jangan menikah.
Dalam proses hubungan
bisa terbentuk dan rusak,
Mereka tidak pernah pergi
seperti yang kita inginkan.